바보개의 육백아흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
영차 영차 영차 영차
저기 미츠히데...
예, 주인 나리님?
그렇게나 강건하다고 생각했던 성도
이렇게 보면 그저 잿더미다
또 새로운 나날이 시작되겠군
주인 나리님...
예!
노부나가 공
이제 출발하려고 해서...
또 갑자기...?
이렇게 보여도 우리도
한 지역의 주인이고
그렇게 오래 근거를
비울 수도 없으니까
쿄에 볼일이 있어서 나왔지만...
정말론 아직 그 볼일도
끝내지 않았으니까
큰 빚을 져버렸군
곧 갚아야 할 거야
이자 붙여서
히데요시는 뭐 하고 있느냐?
예! 글쎄요...
녀석도 배웅하도록 말해줘라
옛!
좋은 냄새!
슬슬 괜찮지 않을까?
그건 그렇고 여기 밥은
언제 먹어도 맛있어
이번 답례로 밥 짓는 사람을
한 명 데리고 돌아갈까...
임자에게 그럴 권리는 없을 텐데...
뭐라고?
이 승리 소승의 활약이
있었기에 때문이지 않나?
헛소리 지껄이지 마라!
그때 내가 승리의 계기를
만들었기 때문이지 않으냐!
정말! 두 분 그만두세요!
- 소승이...!
아무튼 밥이다, 밥!
밥 먹지 마!
- 위험하다니까요!
-까불지 마라!
아무래도 좋잖아요!
그만둬요! 이런 곳에서 싸움이라니!
- 어지간히 자신의 역량을 아는 게 어떠냐!
좀 더 즐겁게 해요!
- 그 말 그대로 돌려주지!
이제 됐지 않나요?
이렇게 이에야스쨩도 무사히 돌아왔고요
정말, 한때는 어떻게 되는가
하고 생각했지만요
- 놔주세요!
이런 이런 완전 부활했어, 토쿠냥네들
그쵸, 선생님...
다테 선생님?
전
전국
전국소
전국소녀
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
想いを胸に抱いて
마음을 가슴에 안고
修羅の住む世界へ
수라가 사는 세계로
今日もいざなわれてゆく
오늘도 이끌려 가네
あぁ 朦くて美しい
아아, 덧없고 아름다운
夜空にさいた星は
밤하늘에 핀 별은
あの日散った友の目
그날 스러진 친구의 눈
悲しいほどにうりふたつ
슬플 정도로 꼭 닮았네
いざ行け明日の
자, 가라 내일의
命を勝ち取るため
생명을 쟁취하기 위해
追い風を感じたのなら
순풍을 느꼈다면
迷うことなく進め
망설임 없이 나아가라
戰國乙女よ さき誇れ
전국소녀여 자랑스럽게 피어라
鮮やかに空を驅け巡り
선명하게 하늘을 달려
十六夜滿月を塗りつぶせ
음력 열엿새 보름달을 다 칠해라
薄紅に今染め上げて
옅은 주홍으로 물들여버려라
戰國乙女よさき亂れ
전국소녀여 흐드러지게 펴라
艶やかに宙を舞い上がり
요염하게 하늘을 날아올라
浮世の幻切り裂いて
속세의 환상 갈라버리고
蒼い火が今燃え上がる
푸른 불이 지금 피어오르네
陽炎がゆらゆら搖れる
아지랭이가 흔들흔들 흔들리네
부서지지 않았어!
이거...
아직...
뭐야, 여기 있었나요, 다테 선생님?
갑자기 사려져서 찾았어요...
다테 선생님?
제13화 햇빛 소녀
다테 선생님...
역시 나...
포기할 수 없어
뭘요?
이건 운명인 거야
자, 잠깐만요...
히데요시, 뭐 하고 있느냐?
주인 나리님께서 부르시...
아, 아케링...
네 녀석, 뭘 하고 있느냐!
이것은 내 것이야
처음부터 그렇게 될 것이었어
무슨 소리냐!
그것은 주인 나리님....
노부나가 따위에게 넘기지 않아!
무슨!
잠깐!
선생님, 저기 어떻게 된 거예요?
바로 잡지 않으면 안 돼
뭘요?
최악이라고 생각한 적 없어?
무슨 말인가요?
우리가 있던 세계
꿈도 희망도 없어
너도 그렇게 생각했지?
모두 자신밖에 생각하지 않아
타인의 일 따위 아무래도 좋아
그런 세계에 나 자신도 정말 싫어졌어
선생님...
그때 이 갑옷의 전설을 알았어
그래서 생각한 거야
과거의 잘못을 바로잡지 않는 한
밝은 미래는 찾아오지 않는다고!
나는 자손의 바람과 내 생각을 이루기
위해 역사를 거슬러 오르려고 했어
하지만 도착한 곳은 이 세계고
다테 마사무네라는 인물도
존재하지 않았어
그렇다면 하다못해 이 세계에서 자신의
이념이 옳다는 걸 증명하려고 했어
그것이 가능한 것은 다테의
피를 잇는 나밖에 없다고!
이 갑옷을 써서 하다못해 이 세계
만이라도 이상향으로 해볼 테야
노부나가도 이에야스도 아닌
바로 내가 그것을...
마사무네, 네 녀석!
저기 히데 양...
너도 도와주겠지?
선생님, 저...
그렇다면 그 각오를 보여라!
주인 나리!
- 주인 나리님!
그 갑옷을 두르고 그 힘으로
천하를 취할 각오가 네 녀석에게
있다고 한다면...
지금 여기서 내게 증명 해보여라
뭐냐, 시끄럽게?
이런 곳에서 뭘? 모처럼의 밥이...
마사무네여, 나도 네 녀석과
같은 생각이었다
천하 통일은 내 비원이었다
따라서 네 녀석에게서
고문서를 받았을 때
그 진홍의 갑옷이 도움되리라 생각했다
천하를 얻은 다음
내 앞을 가로막는 자가 있다면
갑옷을 써서 쓰러트릴 뿐...
그렇게 생각했다
하지만 갑옷을 두르고 힘으로
사람을 지배해봤자
그것은 진정한 천하쟁취라고 할 수 없다
천하를 취한다...
모든 사람을 제압한다
그 진정한 의미를...
이번 일로 나는 깨달았다
고문서에는 이 갑옷을
마지막에 두른 자는
신의 분노를 샀다고 적혀 있었지?
예...
그대로 내가 갑옷을 둘렀다고 해도
아마도 같은 말로였겠지
네 녀석도다, 마사무네!
시로?
이건 대체...
요시모토 공...
나는 자신의 무력함을 뼈저리게 알았다
그때 이에야스를 앞에 두고
나는 혼자선 아무것도 할 수 없었다
여기 있는 모두의 힘이 있었기에
가신을, 영민을
나아가서는 이 지역을
나는 지킬 수가 있었다
천하쟁취란 결코 무력이 아닌
남을 믿고
마찬가지로 남에게 믿음을 받는 것
나는 그렇게 알게 되었다
하지만 마사무네...
네 녀석이 그것을 좋게 여기지 않고
갑옷을 두르고 그 힘으로
천하를 취하려고 한다면
바로 내가 하늘을 대신해
네 녀석에게 천벌을 내려주겠다!
어서 갑옷을 걸쳐라!
비록 이 몸이 찢어지더라도
내가 네 녀석을 쓰러트린다!
설마...
노부나가 공이 쓰러지는 일이 있다면...
다음은 소승이 상대하겠다!
아니, 그것은 내가 할 말이다
의를 따르지 않는 힘에 굴복하는 건
내 성미에 맞지 않아!
당신들, 내가...
이 갑옷이 무섭지 않아?
너 같은 속이 시커먼 사람
그릇이 아니야
저도 동감이에요
그야 당신을 잘 모르는 걸요
그런 사람을 따를 리가 없죠?
나도 네 녀석 따위 결코
인정하지 않는다!
조, 좋아
날 따르지 않는 자는 모두 배제할 뿐...
선생님, 이제 그만해요!
선생님이 주인 나리들과 싸우다니
그런 거 안 돼요!
어, 어쩔 수 없잖아?
올바른 세계를 만들기 위해서는 힘으로
억눌러서라도 따르게 할 수밖에 없어
그럴 수가!
주인 나리도 부탁해요!
그거 집어넣어요!
좋아!
지금 내 각오를 보여줄게!
선생님!
- 어라? 정말!
선생님, 그만해요!
히데요시여...
이것이 내가 얻은 답이다
진홍의 갑옷 따윈 이 세상에 필요 없다
모두의 손으로 내일을 헤쳐나가면 된다
마사무네여, 네 녀석도 이제...
마음의 짐을 내려놓는 게 어떠냐?
정말론 이미 알고 있겠지?
선생님!
히데 양, 나...
선생님...
바보개의 육백아흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
갑옷 부서졌지만...
그걸로 된 거지
응...
선생님?
깨 있었나요?
그건 그렇고 노부나가는 변했네?
내가 처음 만났을 때
노부나가는 저렇지 않았어
그랬나요?
더 이렇게 이글이글 야심이 넘치고
목적을 위해서라면 수단을
선택하지 않는다는 느낌으로...
그랬었나요?
널 만나서 변했다고 생각해
히데 양...
나 잘 안 된 것을 전부
남이나 세상 탓을 했지만
그렇지 않아
변해야 하는 것은 나 자신이지
하지만 만나보고 싶었는데,
다테 마사무네 공을
선생님의 선조님이었나요?
만일 진짜 마사무네 공이 진홍의
갑옷을 손에 넣었다면 어떻게 했을까?
부숴버리지 않았을까요? 주인 나리처럼
그야 선생님 말했잖아요
대단한 사람이라고
그러네, 그럴지도
저기 히데 양...
왜요?
우리 여기 있어선 안 될 거 같아
우리 세계로 돌아가자
응, 그러네요
그럼 실례한다
신세를 졌소
그건 이쪽이 할 말이다
아뇨, 제가 좀 더 똑바로 했다면...
그건 이제 됐지 않느냐
모두가 무사했으니까 무사 해결이다
죄송했습니다, 노부나가 언니
저 또 금방 돌아오겠으니까...
아니, 됐다!
이에야스 공도 피곤하겠지?
천천히 저택으로 돌아가
휴양을 하시게
천천히!
마음 쓰심 감사합니다
그럼 미츠히데 씨도
열심히 발목 잡히지 않도록 조심해
그럼 가죠, 언니
- 역시 너구리네
변함없네, 토쿠냥
히데요시!
이쪽이 정리되면 한번
카이에 놀러 와라
크게 대접하지
소승도다
기다리겠다
가, 감사합니다
- 그럼!
또 보자!
자, 내일부터 또...
우리도 돌아가도록 할까
옛!
왜 그러느냐, 히데요시?
뭔가 침울한 얼굴이군
다시 진정되면 만나러 가면 되겠지
아, 아니, 실은...
저기...
저희도 돌아가려고 해요
뭐라고?
네 녀석 돌아갈 방법을
모른다고 했지 않으냐?
그런가, 마사무네
네 녀석도 마찬가지로
다른 곳 사람이었지
예!
그런가
그럼 준비가 끝나면 말을 해라
예!
꽤 매정하네
주인 나리는 수줍은 거예요
그래?
그래요!
시로?
돌아가나?
응!
- 뭐야, 이 개?
그래, 잘 지내라
어, 선생님?
개... 개가 말을...
아! 시로 말이에요
왠지 말을 할 수 있어요, 시로는
그래? 여긴 그런 세계였어?
다행이다! 모두 원래대로 됐어
히데요시!
서둘렀기에 흠집이 늘었을지도
모르겠지만
혼노지 주지가 두고 온
짐을 정리해줬는데...
네 녀석 것은 이것밖에 찾지 못했다
완전히 까먹고 있었어!
아케링!
소중한 것이라고 했었기에...
고마워, 아케링!
- 뛰어들지 마!
뭐 하는 거냐!
나는 네 녀석 따위 없어져서
속이 시원하다!
아케링도 참! 츤데레라니까
좀 더 데레를 보여줘
신세를... 아니
여러모로 폐를 끼쳤네
당신한테도
정말이다
네 녀석이 무인이었다면
망설이지 않고 베어버렸을 참이다
뭐, 그 사죄라고 하면 그렇지만...
노부나가 씨 같은 사람을 함락하려면...
이야
네 녀석 그런 파렴치한 짓을...
열심히 해!
그, 그래!
주인 나리
신세를 졌습니다
감사를 해야 하는 건 내 쪽이다
그대 덕분에 노부사다 공께서 하신
말씀의 의미를 나도 잘 알았다
사람의 마음이란 물의 흐름과 같으니
아, 그때의...
그대를 만나지 않았다면 나는
이에야스도 마사무네도 베어버렸다
자신의 칼만으로 남을 제압했겠지
결국 신의 천벌을 받았을지도 모른다
히데요시 덕분이다
감사한다
그런...
나는 결코 잊지 않겠다
그대와 함께 보낸 나날을
정말 즐거운 한때였다
주인 나리...
저도요
하나 말해두지
앞으로 어떠한 일이 있어도
그대는 자신의 방식을 믿고 살아라!
필사적으로 살아야 그 생애는
빛을 발하는 것이다
예!
주인 나리, 이거!
괜찮은가?
이건 소중히 하던 장식이지?
예
하지만 주인 나리께서
가지고 있었으면 해요
그래, 그렇다면...
소중히 하지
저도요
주인 나리를...
모두를...
잊지 않겠어요!
주인 나리!
아케링! 건강히 지내!
잘 지내라! 또 언젠가...
이번 달 전 재산...
돌아온... 걸까?
응...
몇 시지?
부서졌었네
꿈...
이 아니었던 걸까?
저는 어릴 적부터 여러 트러블에
휘말리는 때가 잦아서
巡り逢う瞬間は
해후하는 순간은
きっと偶然
분명히 우연
하지만 그것이 비록 어처구니없는 일이라도
きっと偶然
분명히 우연
하지만 그것이 비록 어처구니없는 일이라도
だけどそう「さよなら」は
하지만 그런 "작별"은
그 흐름에 몸을 맡기는 것도
だけどそう「さよなら」は
하지만 그런 "작별"은
나쁘지 않을까 하고
いつも突然
언제나 돌연
近くても遠くても
가까워도 멀어도
나도 내 나름의 필사적으로
近くても遠くても
가까워도 멀어도
살아가려고 생각해요
制服が變わっても
제복이 변해도
友達だねって
친구이지 라고
溢れた淚拭いて
흘러넘친 눈물 닦고서
あしたへと步み出す
내일로 걸어나가는
一步一步少しずつでも
한 걸음 한 걸음 조금씩이라도
同じように頑張る
마찬가지로 힘내는
みんなの笑顔忘れない
모두의 미소 잊지 않아
見上げれば靑い空
올려다보면 파란 하늘
夢のつぼみ膨らんでゆく
꿈의 봉오리 부풀어가네
暖かい日溜まりに
따뜻한 양지에
包まれて ここから旅立つ
둘러싸여 여기서 여행을 떠나네
신령께 기원으로 천하 통일 로드!
- 신령님 부탁이니까요
전에도 있었지, 이런 일...
저 계단을 올라가...
모두 건강히 지내고 있을까?
시로 같은 개?
라니 설마지?
시로!
계집애, 너 어째서 여기에?
역시 시로다!
그야 여긴 우리 세계인걸!
시로야말로 어떻게 된 거야?
이런 곳에서 살금살금 하고
미안하지만 지금 너랑
놀아줄 여유는 없어
뭐야, 짠돌이!
조금 가르쳐줘도 되잖아!
어쩔 수 없네
조금만이야
야호!
실은...
끝
바보개의 육백아흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/